薯片哥與腸仔
嘩，我想玩嗰部機啊
點解你會覺得我有興趣？
早啲講有打送餅機吖嘛
睇住嚟發生咩事啊？
犀利啊，新紀錄，除咗拳王泰巴
我未見過咁高分㗎
900分啊，佢好犀利啊，好小事啫
記得我後生嗰陣閒閒地都過千分啦
哎喲，好大啊
行李嗰度淨係識揸膠紙嘅手呀？
噉你啲肌肉都收得好埋喎
我唔覺得你呢塊薄到紙噉
嘅薯片有資格講肌肉囖
咩話？
你知唔知我以前係
油炸食物級拳擊比賽冠軍嚟㗎？
冠軍？
你唔信我𠻺嗎？
噉就實際比試下啦
我保證我一定可以高飛過你啊
好啊，你輸咗唔好揾藉口啊
梗係唔會，不過噉啊，如果我贏咗
你就要讓呢一個員工出嚟畀我
我哋其中一個？
唔通薯片哥仲未放棄想我返佢舖頭做嘢？
包師傅，唔好介意
你真係有信心贏到佢個嗬？
我覺得薯片哥嘅目標係我啊
唔使咁擔心喎，我後生可以打到過千分
而家都可以
你哋睇我點贏佢啦
一於等我開始先啦薯片旋風拳
我贏啊
原來喺低度破紀錄㗎，過嚟唔到
包師傅，我哋要尊重啲
如果佢用薯片旋風拳嚟對付你
噉就麻煩喇
見識下我嘅實力啦
你哋睇清楚喇
輪到我包師傅，發下嚟表演喇
唔包
衝出去
包師傅，你冇咩事吖嘛？
幾多分啊？
你得一分咋喎
點會㗎？
我應該揀邊個好呢？
唔好揀我
就算送畀我，我都唔要啊
有個收銀幫我舖頭收下錢都唔錯噃
唔使理啊，見到你我諗起我阿爸
好啦，就帶你返去啦
咩話？
唔可以㗎
搶得係我呢個世界上最好嘅朋友
講下口試好啊
搶仔
而家你已經係屬於我㗎喇，唔該晒
由而家開始你就喺度做嘢
你千祈唔好諗住走咗去啊
贏咗場比試而家好想食嘢𠻹，哎吔
可能要叫多個pizza啊
咩啊？你都想食嘢呀？
想食嘅，好慘啦
而家叫做食飽喇
我去瞓陣先，你就喺度負責打掃
唔好畀我見到有一粒塵啊
我對眼好利㗎
瞓咗一陣精神返
我有冇眼花啊？
鋪頭從來未試過咁乾淨㗎喎
幾做得嘢喎
停啦
我都係掌罰分明嘅
你想做乜嘢啊？
你知唔知呢個cushion幾多錢啊？
你連佢嘅一半都唔值啊
我警告你唔好再掂佢啊
我嘅寶貝cushion啊
睇嚟啲燈膽都夠期要換喇噃
乜嘢都要親力親為，真係辛苦啊
真係好彩啊，爭啲變薯片碎
我諗過喇，我收返頭先嗰句
你以後攞去瞓啦
呢個係咩頭啊？
芥辣、納豆同豆腐
你當我係乜嘢啊？
我係甜品嚟㗎
對唔住啊…
不如你畀多次機會我啦，你再整得唔好
我唔會放過你㗎
點好呢？
你話交畀你？
我都冇得揀啦，噉你試下啦
整好咗喇
好可愛啊
你一早噉整咪好囖，用乜嘢豆腐立到喎？
我以後都會繼續嚟幫襯你㗎
好
好啊
你嘅
腸仔…
小威，你食啲嘢啦，你噉樣唔得㗎
我一諗起我嘅寶貝腸仔
而家薯片哥都唔知受咩對待
我就冇晒心情，冇晒胃口啊
就算係噉都食少少啦吓，係你
我交定咁多係因為包師傅
你唔係話自己好犀利㗎咩？
但係竟然零下攞到一分，我麻麻都可能…
你哋走啊
帶返翠仔返嚟之前唔好再同我講嘢啊
小威…
上岸啊
叫救護車啊
小威
食啦
快啲啊，佢啊
強仔
你想去邊啊？
唔好再理佢哋喇
你真係要食啲嘢啊
你都唔想由熱狗腸變臘腸𠿪
睇嚟冇其他辦法喇
喂，腸仔，我哋好似之前噉玩執波仔啦
好唔好？
玩埋最後一次吖
你一定會好開心㗎執喇
好似話會落幾日雨啊
腸仔啊，我好掛住你啊
咩嚟㗎？
腸仔？
腸仔
我好掛住你啊，腸仔
我哋唔好再分開喇
好痕啊
就當呢啲開心嘅日子係發咗場夢啦
我係個獨行俠，自己一個就夠㗎喇
小威嘅糕點小故事
香腸
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
大家都知
腸仔係我哋舖頭最可愛嘅成員
今集一齊睇香腸嘅故事啦
香腸呢款加工食品好早
已經出現喺歷史入面
有講法話香腸係喺古希臘發明嘅
故事發生喺希臘同特洛伊打仗嗰陣
主角係當時領軍嘅傳説希臘英雄
奧德修斯，當時希臘軍隊屢戰屢敗
令希臘軍嘅士兵士氣大跌
我啲士兵士氣大跌
我要點做呢？
諗到喇
佢哋最鍾意就係食肉㗎喇
只要畀肉佢哋食就得啦
於是奧德修斯召見廚師
命令佢為士兵準備美味嘅肉食
我而家命令你整
一餐鮮肉大餐嚟激勵我嘅士兵啊
好對唔住啊，將軍，經過咗漫長嘅戰事
差唔多冇晒肉喇
要準備基本嘅食物已經好勉強
唔好話鮮肉大餐啦，唔好駁嘴
如果你唔可以喺聽朝早準備
到一餐鮮肉大餐畀佢哋
我就會用軍法處置你遵命
當廚師返到去廚房
佢陷入咗一生人最大嘅煩惱
得啲用剩嘅部位點滿足啲士兵啊？
我而家點算好啊？
咪住，可以試下將啲用剩嘅肉
融入啲豬腸度喎，廚師將啲肉整成肉碎
再加入好多野味嘅調味料
然後將嗰啲肉碎讓入去豬腸度
跟住，佢將豬腸紮成一節節，再攞去烤
香腸就係噉面世㗎喇
我已經遵照你嘅命令準備咗啲肉喇
我從來冇見過賣相咁差嘅肉㗎
噉𠸏？
啲味喺我個口入面擴散
煙韌嘅外皮包住香濃多汁嘅肉餡
我感覺到鮮肉嘅美味喺我條脷上面奔馳啊
奧德修斯將呢種前所未有
嘅美食帶到去士兵面前
呢樣究竟係乜嘢食物嚟㗎？
聞落有幾香喎
簡直係天賜嘅美食啊，食完呢樣嘢之後
我即刻有返晒鬥志，準備好打勝仗喇
我意志堅定嘅戰士，只要你哋打勝仗
我食幾多香腸都冇問題
廚師發明嘅全新美食
令希臘軍士兵回復生氣
最後希臘軍打勝仗
然後十字軍東征，將香腸帶到各地
從此香腸遍佈歐洲，甚至仲傳到去德國
我哋今時今日好熟悉嘅法蘭克福腸
係由一個叫做約翰喬治拉納嘅人發明嘅
佢將呢啲又幼又長嘅香腸帶到去法蘭克福
自此之後，呢種香腸就叫做法蘭克福腸
各位，呢個就係關於香腸誕生嘅故事喇
有時我哋會遇到啲好大嘅難關
不過我哋千祈唔好輕易放棄
只要有信心勇敢面對難關
幾乎冇問題係唔可以解決㗎
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hi， Dad
Hi， Will
Hello， Choco
Yo， Sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight